1/301:58:08
[编程|100分] 在字符串中找出连续最长的数字串
时间限制：3秒
空间限制：32768K
题目描述
请一个在字符串中找出连续最长的数字串，并把这个串的长度返回；如果存在长度相同的连续数字串，返回最后一个连续数字串；
注意：数字串只需要是数字组成的就可以，并不要求顺序，比如数字串“1234”的长度就小于数字串“1359055”，如果没有数字，则返回空字符串（“”）而不是NULL！（说明：不需要考虑负数）
输入描述:
字符串
输出描述:
连续数字串&在所有数字串最长的长度
示例1
输入

abcd12345ed125ss123058789
输出

123058789
9


[编程|200分] 报数游戏
时间限制：3秒
空间限制：32768K
题目描述
100个人围成一圈，每个人有一个编码，编号从1开始到100。他们从1开始依次报数，报到为M的人自动退出圈圈，然后下一个人接着从1开始报数，直到剩余的人数小于M。请问最后剩余的人在原先的编号为多少？ 例如输入M=3时，输出为： “58,91” ，输入M=4时，输出为： “34,45,97”。
输入描述:
函数原型：
void  NumberOffGame(int m, char * output);
输入的m，m为大于1且小于100的整数。
输出描述:
输出output，其中output已经分配足够的内存空间，无需单独分配；

如果m输入小于等于1，则输出“ERROR!”；

如果m输入大于等于100，则输出“ERROR!”；

否则按照编号从小到大的顺序，以“,”分割输出编号字符串，输出的字符串中标点符号均为半角字符。
示例1
输入

3
输出

58,91


3/301:57:44
[编程|300分] 接啤酒
时间限制：3秒
空间限制：32768K
题目描述
酒馆里有m个龙头可供顾客们接啤酒，每个龙头每秒的出酒量相等，都是1。现有n名顾客准备接酒，他们初始的接酒顺序已经确定。将这些顾客按接酒顺序从1到n编号，i号顾客的接酒量为w_i。接酒开始时，1到m号顾客各占一个酒龙头，并同时打开龙头接酒。当其中某个顾客j完成其接酒量要求wj后，下一名排队等候接酒的顾客k马上接替j顾客的位置开始接酒。这个换人的过程是瞬间完成的，且没有任何酒的浪费。即j顾客第x秒结束时完成接酒，则k顾客第x+1秒立刻开始接酒。若当前接酒人数n’不足m，则只有n’个龙头供酒，其它m-n’个龙头关闭。 现在给出n名顾客的接酒量，按照上述规则，问所有顾客都接完酒需要多少秒？
输入描述:
输入包括两行,第一行为以空格分割的两个数n和m,分别表示接酒的人数和酒龙头个数,均为正整数。

第二行n个整数w_i(1 <= w_i <= 100)表示每个顾客接酒量
输出描述:
如果输入合法输出酒所需总时间(秒)。

注意：最终交付的函数代码中不要向控制台打印输出任何无关信息。
示例1
输入

5 3
4 4 1 2 1
输出

4

